Downloaded @ subs4free.club
Μπράβο!
Ναι, μωρό μου. Εδώ είμαι, κάτω, μωρό μου.
Μόλις σχόλασα.
Αλλά είμαι εδώ.
Δεν με βλέπεις
επειδή είμαι στη γωνία, αλλά έρχομαι.
Εδώ είμαι. Τα έχω όλα, μη φοβάσαι.
Ναι, μωρό μου, εδώ είμαι.
Φυσικά έχω τη σαμπάνια, τι με πέρασες;
Έχω τη σαμπάνια. Έχω τα πάντα. Εδώ είμαι.
Ναι. Εδώ είμαι.
Ναι, όλα καλά, εδώ είμαι. Τι;
Άργησα; Φυσικά.
Φυσικά κι έχω το κοστούμι μου.
Πέρασα από το καθαριστήριο.
ΚΑΛΗ ΜΑΣ ΧΡΟΝΙΑ
Σταθείτε!
Κωδικός εισόδου;
Κυρία μου, φυσικά και ξέρω τον κωδικό.
Είμαι φορτωμένος. Θα συναντήσω φίλους.
Δεκάρα δεν δίνει. Καλή χρονιά, έτσι;
Να είναι η τελευταία σου, παλιόγρια!
Ξέρω τον κωδικό!
Δύο λεπτά θα πάρει.
Μετά θα γαμήσεις όσες τσούλες θες.
Ναι, καλά.
Ναι, καλά. "Δεν έκανα κάτι".
Το ίδιο είπε κι ο Πετέν.
Ο στρατάρχης Πετέν. Οι Εβραίοι.
Δεν είναι αυτό το θέμα, έρχομαι.
Εμπρός;
Το έκλεισε ο μαλάκας.
Όχι, νομίζω πως επειδή έκλεισαν οι πόρτες,
χάθηκε το σήμα…
Συγγνώμη, μιλάτε γαλλικά;
Είναι άσκοπο να πατάτε το κουμπί.
Μάλλον βραχυκύκλωσε, γι' αυτό σταμάτησε.
Είστε τεχνικός ασανσέρ;
-Όχι.
-Ευχαριστώ.
Γαμώτο, κολλήσαμε.
Μόνο να περιμένουμε μπορούμε.
Είναι κανείς εδώ; Κολλήσαμε. Να πάρει!
Ακούτε; Κολλήσαμε!
-Δεν είναι κανείς.
-Σχολιάζετε τα πάντα;
Αν περιμένουμε, θα ξεκινήσει.
Άρα είστε όντως τεχνικός.
Όχι, ξανακόλλησα
με τον φίλο μου τον Μπεν. Στο σχολείο…
Δεν είναι ώρα για ιστορίες.
Κάνει ζέστη.
-Ας πατήσουμε τον συναγερμό.
-Τέλεια ιδέα. Εμπρός.
Σας θυμίζει κάτι;
Ο μπάτσος του Μπέβερλι Χιλς.
-Γαμώτο.
-Ήταν ήδη χαλασμένο.
Όχι, δεν ήταν. Έκανε…
Δεν ήταν.
Εσείς το χαλάσατε. Κάντε στην άκρη.
-Καλεί.
-Ναι, καλεί.
Σας ευχαριστούμε που καλέσατε.
Όλοι οι τεχνικοί μας είναι σε περιστατικά.
Να πάρει.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε
για να απαντήσουμε σύντομα.
-Τηλεφωνητής.
-Ναι; Δεν φάνηκε.
Δεν είναι εύκολο να είσαι τεχνικός.
Είναι παραμονή Πρωτοχρονιάς, πνίγονται.
-Ξέρετε πόσα βγάζουν;
-Ποιος νοιάζεται;
Γι' αυτό δεν απαντάνε.
Κάνει ζέστη;
Ζεσταίνεστε;
Όχι, είμαι καλά.
Βράζει ο τόπος. Ασφυκτιούμε.
Ασφυκτιώ.
Ασφυκτιώ εντελώς. Ασφυκτιούμε.
Παθαίνω κρίση.
-Νευρική κρίση;
-Όχι, κλειστοφοβίας.
-Αμφιβάλλω.
-Ισχύει.
Θα δυσκολευόσασταν ν' αναπνεύσετε,
θα νιώθατε ότι οι τοίχοι στενεύουν.
Δεν μπορώ ν' αναπνεύσω.
Εντάξει.
-Άκου. Όλα καλά.
-Μη μ' ακουμπάς. Όχι.
Άκου, κοίτα με στα μάτια.
Εισπνοή.
Εκπνοή.
-Εισπνοή.
-Άσε με. Οι τοίχοι υποχωρούν.
-Εκπνοή.
-Οι τοίχοι υποχωρούν!
-Όχι.
-Ναι.
-Στο μυαλό σου είναι.
-Όχι, θα πεθάνω. Ανοίξτε!
-Εντάξει. Παθαίνεις κρίση.
-Ναι.
Δυστυχώς, υπάρχει μόνο μία λύση. Συγγνώμη.
-Με χαστούκισες;
-Όχι.
Ήταν τακτική αντιπερισπασμού, ώστε…
Να τη φάω στ' αχαμνά.
Έχεις δίκιο, νιώθω καλύτερα.
Εντάξει.
Θα με βοηθήσεις να το βγάλω;
Αν έχω επιλογή, όχι.
Εντάξει.
Έλα εδώ. Έλεος.
-Εμπρός; Είστε εδώ;
-Ναι! Είναι κανείς εδώ; Κολλήσαμε.
-Μην πανικοβάλλεστε.
-Αυτό της λέω.
Ευχαριστώ. Κολλήσαμε. Θα μας βγάλετε;
Μην ανησυχείτε, αναλαμβάνουμε. Ψυχραιμία.
-Αυτό της λέω.
-Εντάξει.
Τι ώρα κολλήσατε;
-Οκτώ και 45.
-Οκτώ και 50.
-Να είμαστε ακριβείς.
-Τι να γράψω;
-Είναι σημαντικό;
-Από εσάς εξαρτάται.
-Καλά, γράψτε οκτώ και 47.
-Δίκαιο ακούγεται.
Τέλεια, το σημείωσα.
Έχει κάποιος καρδιοπάθεια;
-Όχι.
Εντάξει, υπάρχει έγκυος στο ασανσέρ;
Όχι.
Σίγουρα; Έτσι νόμιζε
και η αδερφή του Μπεν…
Σίγουρα!
-Ναι ή όχι, δηλαδή;
-Όχι, έλεος!
Εντάξει. Υπάρχει παιδί στο ασανσέρ;
-Εξαρτάται τι εννοείτε.
-Κάτω των δέκα ετών.
Όχι!
Τέλεια. Ποιος είναι ο
αριθμός αναγνώρισης της καμπίνας;
-Ψηλά, επάνω.
-Β-Υ-0-18.
Όχι, δεν είναι μηδέν, είναι όμικρον.
-Όχι, νούμερα είναι αυτά.
-Είσαι νουμερίστρια;
Δεν υπάρχει τέτοια λέξη!
-Μας εντοπίσατε;
-Βασικά, δεν είναι μηδέν, είναι όμικρον.
Ο υπολογιστής μου λέει
ότι δεν υπάρχει δυσλειτουργία.
Έχουμε κολλήσει μια ώρα.
Δεν είναι δυσλειτουργία;
Ο υπολογιστής το λέει, όχι εγώ.
Μη μου φωνάζετε, εντάξει;
Ήρεμα.
-Εντάξει, συγγνώμη.
-Συγγνώμη.
Εντάξει, στέλνω τεχνικό.
Ναι!
Αύριο το πρωί στις οκτώ.
Λυπάμαι, όλοι είναι σε βλάβες.
-Όχι.
-Καλή τύχη και καλή χρονιά!
Μην ανοίξετε τις πόρτες με τίποτα.
-Ευχαριστούμε. Καλή χρονιά.
-Άσ' τα αυτά.
Δεν θα μείνω στο φέρετρο όλη νύχτα.
Αποκλείεται!
-Μας κοροϊδεύουν;
-Σας ευχαριστούμε που καλέσατε.
Όλοι οι τεχνικοί μας είναι σε περιστατικά.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε
για να απαντήσουμε σύντομα.
Τηλεφωνητής.
Το ξέρω. Δεν μένω εδώ ως τις οκτώ.
Αποκλείεται. Βοήθα με.
-Σε τι;
-Να βγούμε από δω!
Με τίποτα. Ο τύπος είπε να μην…
Μα…
Γαμώτο, πέσαμε. Θα πεθάνω. Θα πεθάνουμε.
Ναι, ίσως πεθάνουμε και θα φταις εσύ.
Μας είπε να μην ανοίξουμε τις πόρτες.
Τι δεν κατάλαβες;
-Πώς αλλιώς θα βγούμε;
-Δεν ξέρω! Σταμάτα να φωνάζεις αρχικά!
-Δεν φωνάζω!
-Φωνάζεις!
Όχι! Πού διάολο είσαι;
Εδώ είμαι. Από δω.
Γιατί;
-Αντιπερισπασμός.
-Σταμάτα.
Νιώθω καλύτερα. Συγγνώμη. Είσαι καλά;
Όχι ιδιαίτερα.
Δεν το πιστεύω.
Περνάω την παραμονή Πρωτοχρονιάς
σε ασανσέρ με άγνωστο.
Χάλια.
Υπάρχουν και χειρότερα.
Μπορούσα να είμαι ψυχοπαθείς, δολοφόνος.
Ή χειρότερα.
Ο Καλιμερό.
-Το κοτόπουλο με το τσόφλι στο κεφάλι;
-Όχι.
Καλιμερό! Αυτός που λέει…
Η έλλειψη βαρύτητας
-Ο Καλοζερό.
-Όχι.
-Καλιμερό τον λένε.
-Καλοζερό.
-Είναι ο Καλοζερό.
-Όχι.
Ο Καλιμερό.
Εκατό τοις εκατό.
Να συστηθούμε;
Δεν πάει στον διάολο;
Γκέιλ. Χάρηκα.
Άννα.
Με δύο Νι.
Κολλητά. Ποιος νοιάζεται,
δεν θα μου γράψεις γράμμα.
Πρωτοχρονιά είναι.
Πρέπει να είναι διασκεδαστική νύχτα.
Γιατί πρέπει να χαίρεσαι σαν ηλίθιος;
Δεν το γράφει κάπου.
-Δεν υπάρχει βιβλίο κανόνων.
-Σε πάρτι πήγαινες.
Αν θες να ξέρεις, θα χώριζα το αγόρι μου.
-Ευχαριστήθηκες;
-Αλήθεια;
Παραμονή Πρωτοχρονιάς;
Είναι απαίσιο! Τι έκανε;
Τι σε νοιάζει; Δεν είναι φίλος σου, σωστά;
Δεν είσαι Παριζιάνος,
με τόσες ερωτήσεις και γελοία στολή.
-Ισχύει, δεν είμαι.
-Από πού είσαι τότε;
Σε νοιάζει;
Μεγάλωσα κοντά στο Καπ Φερέ. Το ξέρεις;
Όλοι το ξέρουν.
Με τον Πασκάλ Ομπίσπο κι όλα.
Την ερωτεύτηκα
Το σπίτι μου, ο Πύργος του Άιφελ
-Δεν το ξέρω.
-Πλάκα μου κάνεις.
Είναι ωραία να μεγαλώνεις
κοντά στον ωκεανό.
Εξαρτάται με ποιον.
Είναι υπέροχο.
Ναι.
Εδώ πέρασα την παιδική μου ηλικία.
Είχαμε ένα σπίτι στη χερσόνησο.
Βλέπεις το αγοράκι; Εγώ είμαι.
Το δεμένο στον πάσσαλο.
Τα άλλα είναι ξαδέρφια μου.
Άνοιξε το στόμα.
Μάσα.
-Μάσα!
-Και κατάπιε.
Αηδία! Όλα στον μπαμπά…
Μπαμπά!
Ήρθε η ώρα; Έρχεται η παλίρροια;
-Μη!
-Ναι, κάν' το.
Όχι! Μπαμπά!
Πέρασες δύσκολα.
Όχι, με πειράζουν.
Με πείραζαν,
τους πείραζα, πειραζόμασταν. Είναι…
Τα πηγαίναμε άψογα.
-Ναι, πέρασες δύσκολα.
-Ναι. Πέρασα δύσκολα, ναι.
Μπαμπά!
-Τρομερό! Γιατί το έκαναν αυτό;
-Τραύλιζα μικρός.
Δεν είχα αυτοπεποίθηση.
Ειδικά με τα τέλεια ξαδέρφια μου.
Είναι τρομερό. Πώς επέζησες;
Όχι, αλήθεια, καλά ήταν.
Τα ξαδέρφια μου ήταν ευγενικά.
-Κατουρούσαν πάνω σου.
-Δίπλα.
Δίπλα μου κατουρούσαν.
Αλλά με έπιαναν οι πιτσιλιές.
Δεν ήταν κακό.
Έτσι δεν κάνουν τα ξαδέρφια;
-Όχι.
-Αλήθεια;
-Τραυλίζεις ακόμη;
-Εξαρτάται.
-Επιστρέφει ενίοτε.
-Όταν σε κατουράνε;
Πλάκα κάνω. Αστείο ήταν.
Κι εσύ από πού είσαι; Παριζιάνα, σωστά;
Βέρα.
Γαμώτο!
Συγγνώμη. Σοβαρά, λυπάμαι.
Όχι, δεν φταις εσύ, εγώ φταίω.
Έπρεπε να σκύψω.
-Συγγνώμη.
-Χάλια αντανακλαστικά.
Δεν πρόσεχα.
Έχω τίποτα;
Φύγε! Κανείς δεν σε ξέρει εδώ!
Χάλια το πάρτι σου, μωρή!
Το κεφάλι σου είναι σαν πατάτα.
Μπεν;
Μπεν; Εσύ είσαι;
Ποιος είναι; Θεέ;
Όχι, ο Γκέιλ είμαι.
Κόλλησα στο ασανσέρ. Μ' ακούς;
-Γκάγκα; Εσύ είσαι;
-Τον ξέρεις;
Ναι, ο Μπεν, ο κολλητός μου.
Που κολλήσαμε σε ασανσέρ στο σχολείο.
Δεν άκουγα. Φώναξέ τον.
Μπεν, εγώ είμαι, ο Γκέιλ!
Έχω κολλήσει στο ασανσέρ. Πώς πάει;
-Εκεί μέσα είσαι;
-Ναι, εδώ. Κόλλησα. Όλα καλά;
Η σκύλα η γκόμενα του Ζόχαν με πέταξε έξω,
γιατί λέει ότι μέθυσα πολύ.
Άρα, δεν πάει πολύ καλά!
Το χάλια τοστ σολομού έφταιγε.
Αυτό με έκανε να ξεράσω.
Πολύ κομψό!
Ποια είναι αυτή;
Καμία. Η Άννα, μια φίλη
που κόλλησε στο ασανσέρ μαζί μου.
Είναι σέξι;
-Ναι! Όχι!
-Σ' ακούω.
Ναι, αλλά δεν είναι αυτό το θέμα.
Μπράβο, το αγόρι μου!
Η Προυν θα σου κόψει τον κώλο όταν πας.
Αλήθεια; Είναι θυμωμένη;
Σκατά. Ποιος είναι στο πάρτι;
-Δεν είναι ώρα τώρα!
-Έχεις δίκιο. Δεν είναι.
Μπεν; Κολλήσαμε. Στο ασανσέρ.
Όπως ο Καλοζερό;
-Ακριβώς. Άρα δεν λέγεται Καλιμερό.
-Όχι.
Πάρε την πυροσβεστική, αδερφέ.
Κολλήσαμε, μ' ακούς;
Φίλε, όλοι κολλήσαμε! Κι εγώ κόλλησα.
Έχω κολλήσει στη ζωή,
στη δουλειά, στην ερωτική ζωή.
Έχω βαλτώσει. Δεν πάω πουθενά!
Ξέρεις πόσες φορές
τον έπαιξα σήμερα, φίλε;
Σε παρακαλώ…
Όχι, δεν ξέρω.
Πες ένα νούμερο!
Έλα, προσπάθησε να μαντέψεις!
-Πες ένα νούμερο.
-Εντάξει. Τρεις φορές;
Οκτώ φορές.
Με σιχαίνομαι.
Στο τέλος ήταν σαν σκόνη. Καταλαβαίνεις;
-Ναι.
-Θέλω κάποιος να μ' αγαπάει.
Εσύ με αγαπάς, φίλε μου.
Αυτό μετράει. Θα πατήσω στα πόδια μου.
Πάμε!
Όχι, Μπεν!
Μη φεύγεις! Πάρε την πυροσβεστική!
Γύρνα πίσω! Πάρε την πυροσβεστική!
Τι ηλίθιος!
Να πάρει!
-Είναι νεκρός.
-Είναι πολύ χαζός.
-Ζει.
-Σώθηκε η ανθρωπότητα. Τέλεια.
-Αναλαμβάνω εγώ.
-Τι θα κάνεις;
Θα προκαλέσω βραχυκύκλωμα, ώστε…
Γαμώτο! Μη φοβάσαι,
έχω πιστοποίηση πρώτων βοηθειών.
Ένα, δύο, τρία! Έλα, ξύπνα!
Παθαίνω ηλεκτροπληξία
και μου πιάνεις το στήθος; Τρελάθηκες;
Συγγνώμη που προσπάθησα να σε σώσω.
Δεν ήταν καλή ιδέα.
Δεν σε χούφτωνα. Ήταν ΚΑΡΠΑ.
Ιατρικό ήταν, όχι…
Ναι, ωραία, κατάλαβα. Εντάξει.
Δώσε την τσάντα μου.
Είμαι ανίκητος.
Χαζός είσαι;
Εντάξει, νικιέμαι. Κι άλλο;
Φυσικά.
Μου λες γιατί κάποια
χωρίζει Πρωτοχρονιάτικα;
Οι άντρες είναι μαλάκες.
Όχι όλοι.
Ναι.
Τέλεια! Το γούσταρα πολύ το τραγούδι!
Να πω την ιστορία ή θες να χορέψεις;
Ναι, συγγνώμη.
Ο Ταρίκ. Η πρώτη μου αγάπη.
Αν εξαιρέσεις το ντύσιμο, ταιριάζετε.
Ναι. Μόνο που δεν είμαι εγώ.
-Συγγνώμη, διακόπτω;
-Άννα…
-Ποια είσαι;
-Σκάσε.
Η κοπέλα του. Εξαφανίσου. Άντε γαμήσου.
-Αθυρόστομη.
-Σκάσε.
Βγάλε τον σκασμό!
Μάλιστα, οι γονατιές
είναι το αγαπημένο σου.
Περίμενε.
-Τι κάνεις; Έξω!
-Δεν τρέχει κάτι, ορκίζομαι.
-Τρελή!
-Είναι δικός μου! Άσ' τον!
-Ήμουν λίγο ευέξαπτη τότε.
-Άντε γαμήσου!
-Είσαι καλύτερα τώρα.
-Ναι.
-Είσαι τρελή!
-Όχι!
-Μη μου μιλάς.
-Γιατί μ' ακουμπάς;
Δεν τρέχει τίποτα.
-Σαβούρα!
-Είναι τρελή.
Εντάξει, έπεσες σε μαλάκα.
Μην τους βάζεις όλους στο ίδιο τσουβάλι.
Τους βάζω. Έλα.
-Τεράστιο! Πάνω από 15 με 20 τετραγωνικά;
-Όχι.
-Έχει θέα την Παναγία των Παρισίων;
-Πρέπει να είναι πανάκριβο.
-Θες να κάνεις προσφορά;
Ο Βενσάν.
Η δεύτερη αγάπη μου.
Το έσκασε με τα πράγματά μου.
Και το αμάξι μου.
Κλέφτης!
Το αμάξι μου!
Εκνευρίζομαι που δεν έφαγε
τη γονατιά που άξιζε.
Δεν ήσουν τυχερή με τους άντρες,
αλλά δεν μπορείς να γενικεύεις.
Έλα.
-Πού πάμε τώρα;
-Θα δεις. Έλα.
Εδώ δουλεύεις, λοιπόν.
Μοιάζει με εταιρεία εκδηλώσεων.
Είναι εταιρεία εκδηλώσεων.
Πώς είσαι τόσο οξυδερκής;
Μάλλον λόγω της παρατηρητικότητάς μου…
Με ειρωνεύεσαι.
Είδες; Μεγάλη οξυδέρκεια.
Κοίτα.
Έχω την αναφορά της τελευταίας εκδήλωσης.
Ήταν σκατά.
-Όντως; Τόσο άσχημα;
-Ναι, τόσο.
Αν μετά από καμπάνια μας κάνουν #σκατά,
τότε είναι σκατά.
Κανείς δεν μιλάει;
Μπουλούκο;
Μυτόγκα;
Σκυλόφατσα;
-Διάρροια;
-Τιάρι. Είναι ταϊτινό.
Κόψε τα παρατσούκλια. Είναι ταπεινωτικά.
Θα τα κόψω όταν κόψετε τα σκατά.
Τα ονόματα τα κερδίζετε. Έτσι, Μπουλούκο;
Το παρατσούκλι πρέπει να κερδίζεται
και να δηλώνει ένα επαγγελματικό ταλέντο.
Όχι κάποιο σωματικό
ή προσωπικό χαρακτηριστικό.
Κράτησε πάρα πολύ αυτό.
Όλοι στις δουλειές σας. Κουνηθείτε.
Τέλεια. Όχι εσύ, ΖΟ.
Σημαίνει "Ζακ ο Όμορφος";
"Ζουμερά οπίσθια".
Πού είναι το αστείο;
Είσαι μεγάλη σκύλα.
Γυναίκα είμαι. Πρέπει να με σέβονται.
Βέβαια, αλλά σαν σκύλα.
Ως αξιοσέβαστη γυναίκα.
Μια αξιοσέβαστη
σκύλα.
Σκύλα.
Εντάξει, αρκετά!
-Το αποτέλεσμα έχει κριθεί.
-Μπορώ να ανακάμψω.
Είμαστε 174 με τέσσερα. Δεν μπορείς.
Κι έναν χρόνο να μέναμε εδώ, με τίποτα.
Πάει καλά με τον ΖΟ.
Μαρκ.
-Γκέιλ.
-Ξέρω. Αυτός είναι ο Μαρκ.
-Όλα καλά με τον Μαρκ;
-Ναι.
Είμαστε μαζί δύο χρόνια. Είναι ωραία,
αλλά δεν θα κρατήσει. Ποτέ δεν κρατάει.
Θα μου τη φέρει, όπως οι άλλοι.
Γι' αυτό φεύγω πρώτη.
Στάσου. Θα τον παρατήσεις
παραμονή Πρωτοχρονιάς,
ενώ δεν έκανε τίποτα, για παν ενδεχόμενο;
Ναι.
Ποιος είπε ότι δεν έκανε κάτι;
Όλοι ίδιοι είστε.
Αφού το λες εσύ.
-Φιστίκι;
-Όχι.
Για ποια μιλούσες πριν με τον φίλο σου;
-Την Προυν;
-Ναι.
Η Προυν είναι η κοπέλα μου.
Αλήθεια;
Τι;
Γαμώτο! Γύρνα!
Μην κουνιέσαι!
Ένα, δύο, τρία! Έλα!
Άλλη μία! Ένα, δύο, τρία!
Άλλη μία!
-Γαμώτο!
Εντάξει, παραλίγο.
-Είδα το φως.
-Αλήθεια;
-Μου έσωσες τη ζωή.
-Όχι.
-Ναι.
Το Μπουσίντο λέει
ότι η ζωή μου σου ανήκει.
-Δεν χρειάζεται.
-Η ζωή μου είναι δική σου.
Υποσχέσου ότι θα προσέχεις.
Σου δίνω τον λόγο μου.
Και δεν θα ξαναβάλεις
το δάχτυλό σου στο στόμα μου.
Έλεος, μου έρχεται να ξεράσω.
-Βρομάει φιστίκι.
-Να πάρει.
Αμάν.
-Ήμουν τόσο κοντά, σου λέω.
-Ναι.
Κάποια στιγμή σκέφτηκα "Τελείωσε".
-Γαμώτο!
-Πλάκα κάνω.
Βλάκα!
Έχετε κολλήσει;
Είναι κανείς εκεί; Ναι! Θα μας βοηθήσεις;
Είσαι εκεί;
Με λένε Πάμπλο.
Γεια σου, Πάμπλο!
Είμαι ο Γκέιλ και η φίλη μου Άννα.
Πολύ άσχημο όνομα!
Αλήθεια; Το Πάμπλο δεν είναι;
Σταμάτα! Σκάσε!
Πάμπλο, είμαι η Άννα. Πόσο είσαι;
Οκτώ χρονών.
Μεγάλο αγόρι! Θα φωνάξεις
τον μπαμπά ή τη μαμά να μας βοηθήσουν;
Ο μπαμπάς κλειδώθηκε στο μπάνιο
με τη θεία Κριστέλ.
Η μαμά σου;
Ροχαλίζει στον καναπέ.
Καμιά φορά κλάνει έτσι…
Τελικά ο μικρός έχει πλάκα.
Εντάξει, Πάμπλο.
Άκου, είμαι φίλος της Προυν,
που είναι σε πάρτι στον 6ο όροφο
στ' αριστερά, στου Τζον Αβιντάν.
Ο μπαμπάς λέει να μη μιλάω σε ξένους.
Έχει δίκιο, αλλά δεν είμαστε ξένοι.
Είμαστε φίλοι του Αβιντάν στον 6ο.
Ο μπαμπάς λέει να μη μιλάω
στον τύπο του 6ου γιατί είναι μαλάκας.
Έχει δίκιο. Συγγνώμη. Είναι μαλάκας.
-Καλά…
-Κρίμα, ήμασταν κοντά.
Περίμενε. Πάμπλο; Εγώ είμαι φίλη του Μαρκ.
Δεν μένει εδώ,
αλλά είναι στο πάρτι της Τζαστίν.
Ξέρεις την Τζαστίν;
Ο μπαμπάς λέει,
στον 6ο δεξιά είναι τοξικομανείς.
Ο μπαμπάς σου είναι πολύ προκατειλημμένος.
Να μην κρίνει άτομα που δεν ξέρει.
Ειδικά εφόσον πηδάει την κουνιάδα του.
-Σκάσε!
-Τι;
Άκου, χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
Μόνο εσύ μπορείς
να μας βγάλεις από εδώ μέσα,
που μπορείς να μας σώσεις σαν υπερήρωας…
Σαν τον Μπάτμαν!
Ο μπαμπάς λέει, ο Μπάτμαν είναι αδελφή.
Χωρίς δυνάμεις.
Πάρ' το πίσω αυτό αμέσως!
Σκότωσαν τους γονείς του μπροστά του!
Πληγώθηκε πολύ!
-Είμαι ο Μπρους Γουέιν με νεκρούς γονείς.
-Πάμπλο! Ας ξεχάσουμε…
Βούλωσέ το!
Σταμάτα! Ηρέμησε.
Πάμπλο! Είσαι εκεί;
-Ναι.
-Πάμπλο.
Θα προσπεράσουμε τα ομοφοβικά σχόλια
και θα επικεντρωθούμε
στην παρούσα κατάσταση.
Πενήντα ευρώ.
Ορίστε;
Δώσε μου 50 ευρώ και θα φέρω τον μπαμπά.
Αποκλείεται. Ειδικά μετά από όσα είπε
για τον Μπάτμαν!
Έλεος.
-Δεν έχεις λεφτά.
-Ακριβώς.
Την τσάντα μου.
Εντάξει. Πάρ' τα.
Ορίστε. Τα πήρες;
Τα πήρες; Θα φέρεις τώρα τους γονείς σου;
Όχι. Σας αξίζει να μείνετε εκεί μέσα.
Αφού είστε φίλοι
με μαλάκες και τοξικομανείς,
έχετε ό,τι σας αξίζει.
Ο Μπάτμαν είναι
το πουτανάκι του Σούπερμαν.
-Τα λέμε, μαλάκες.
-Στάσου, Πάμπλο! Γύρνα πίσω!
Γύρνα πίσω, ρε σκατιάρη!
Αν σε βρω, θα σου κόψω το κεφάλι!
Θα δείρω κι εσένα
και την ομοφοβική σου οικογένεια!
Κατάλαβες;
-Είναι οκτώ.
-Ναι, το ξέρω.
Το παρατράβηξα.
Ναι.
Λυπάμαι.
Συγγνώμη.
Η Προυν.
Είναι η κοπέλα μου.
Καλησπέρα σε όλους.
Πώς είστε όλοι εδώ μέσα;
Ναι, κι εγώ καλά είμαι. Κι εγώ.
Με λένε Γκέιλ. Είμαι κωμικός.
Και δεν είναι κάθε μέρα εύκολο, ασφαλώς.
Όμως το παλεύω.
Θα θυμάμαι πάντα
τι είπε η γιαγιά μου πριν πεθάνει.
Είπε "Γκέιλ".
Και πέθανε.
Εντάξει, πέρα από αυτό, όταν ήμουν μικρός…
Όταν ήμουν μικρός,
πήγαινα στην παραλία με τα ξαδέρφια μου.
Ο ένας με κατούρησε.
Του άρεσε, νομίζω.
Και συχνά με φώναζε
"τουαλέτα". Έτσι με φώναζε. Επειδή…
Επειδή με κατούρησε.
Εντάξει…
Όλοι κάποτε τα θαλασσώνουν.
Όμως σπάνια τόσο πολύ, θα έλεγα.
-Δεν πίνεις κανονικά.
-Έχω πρόβλημα στην κατάποση.
Προυν, χάρηκα.
Γκέιλ.
Δουλεύεις εδώ;
Ναι. Μετά το μάθημα στο πανεπιστήμιο.
Είναι ωραία δουλειά.
Βλέπω αστεία πράγματα. Συνήθως, έστω.
Είναι άσκοπο. Είμαι χάλια.
Αν τα παρατάς στην πρώτη δυσκολία,
δεν θα πετύχεις ποτέ.
Λες πως πρέπει να συνεχίσω;
Όχι.
Αλλά αν είναι κάτι που αγαπάς, ναι.
Πρέπει να τα δώσεις όλα.
Είναι σημαντικό.
Επιστρέφω στη δουλειά.
Θες να πιούμε ένα ποτό όταν σχολάσεις;
Όχι.
-Καλό. Ήπιατε ποτό ή όχι.
-Έκανα ό,τι μου είπε. Την ήθελα.
Συνήλθα και συνέχισα.
-Δεν χρειάζομαι όλες τις λεπτομέρειες.
-Ναι, συγγνώμη.
Μετά από λίγο, μείναμε μαζί.
Ακριβώς εδώ.
Ήμασταν ευτυχισμένοι αρχικά.
Περνούσαμε πολύ ωραία.
-Σε χτύπησα;
-Όχι.
-Καλά είναι.
-Ωραία.
Κάναμε έρωτα συνεχώς. Παντού.
Τη μέρα πήγαινε κολέγιο
και το βράδυ στο κλαμπ.
Εγώ έγραφα έργα, περνούσα οντισιόν.
-Είναι ίσιο;
-Ναι! Πολύ ωραίο.
Αποφοίτησε και προσελήφθη
σε δικηγορικό γραφείο.
Στο μεταξύ, εγώ έμενα στάσιμος.
-Θες να φας κάτι;
-Αμέ.
Έμενα στάσιμος. Εντελώς στάσιμος.
-Έλα!
-Φοβερό!
-Μπορούσες έστω να καθαρίσεις!
-Θα το κάνουμε μετά, ηρέμησε.
Μετά από τι;
Πάμε!
Σοβαρά, τι κάνετε όλη μέρα;
Κάθεστε και δεν κάνετε τίποτα! Πάτε καλά;
Φτάνει πια, σταματήστε!
Μην πεις "Θα σου εξηγήσω".
-Ήταν συγγραφική συνάντηση.
-Ναι; Τι γράφεις;
Έχασα κάθε κίνητρο.
Έχασα την αυτοπεποίθηση,
με θεωρούσα χάλια.
Μετά τι έγινε;
Με την κωμωδία νίκησα το τραύλισμα,
οπότε δεν τη χρειαζόμουν πια.
Έτσι, σταμάτησα. Και βρήκα δουλειά.
Στην πιτσαρία Jurassic, σαν…
Μασκότ;
Όχι. Σαν εκπρόσωπος φίρμας.
Μασκότ τους.
Ακριβώς. Είμαι η μασκότ τους.
Η Προυν πάντα πίστευε σ' εμένα.
Πάντα με πίεζε να κυνηγάω τα όνειρά μου.
Εγώ δεν έκανα ό,τι χρειαζόταν.
Είναι σκληρό, αλλά ενίοτε
τα όνειρά μας δεν γίνονται πραγματικότητα.
Όχι, θα σταθώ στα πόδια μου.
Αυτή θα είναι η χρονιά μου.
Θα τα δώσω όλα, θα είναι περήφανη.
Αξίζει έναν καλό άντρα.
Αυτό θέλεις πραγματικά;
Φυσικά, αυτό θέλω.
Η Προυν πάντα πίστευε σ' εμένα.
-Ακόμα και παιδί θέλει μαζί μου.
-Αλήθεια;
Ναι.
Δεν ενθουσιάζεσαι.
Φυσικά, ενθουσιάζομαι.
Γιατί με κρίνεις;
Κρίνεις άτομα που δεν ξέρεις.
Δεν φαίνεται να σ' ενθουσιάζει η ιδέα.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος.
Είναι το φυσιολογικό μονοπάτι.
Ερωτεύεσαι, συζείς, κάνεις μωρά.
Ή και όχι.
Αυτό θέλει η Προυν. Εννοώ, αυτό θέλουμε.
-Άκου.
-Όχι, μ' εκνευρίζεις.
Όχι, άκου έξω.
-Βγάλε τη ζώνη.
-Περίμενε.
Γδύσου.
Εδώ θα το κάνουν;
-Έλα.
-Προφανώς, ναι.
Βγάλε το εσώρουχο.
Εμπρός. Δεν είναι κανείς τριγύρω.
Τι ωραία που είναι!
Κολλήσαμε! Μπορείτε να βοηθήσετε;
Εμπρός, μεγάλε! Αυτός είσαι!
Συνέχισε.
-Γαμώτο, τρομερό.
-Αυτό είναι!
-Έλα!
-Σκίσ' την!
-Γαμώτο, θα τελειώσω!
Συνέχισε!
Συνέχισε, Προυν!
Προυν!
-Χάρηκα πολύ που ήρθες απόψε.
-Κι εγώ.
Προυν!
Γαμώτο, Προυν! Μου κάνεις πλάκα;
Αυτό είναι εφιάλτης! Προυν!
Γαμώτο.
Γκέιλ.
Μη μιλάς. Δεν θέλω να σε ακούσω τώρα.
-Μοιάζεις με βάζο.
-Δεν λειτουργεί. Τα ακούω όλα.
Έλα εδώ.
Έλα.
Ο μπαμπάς έλεγε κάτι όταν ήμουν μικρή.
Όσο σκοτεινή κι αν είναι η νύχτα,
ο ήλιος θ' ανατέλλει πάντα.
Και με το φως της μέρας,
φεύγουν οι στεναχώριες.
Ξεχνάς τις πληγές
κι επικεντρώνεσαι στα σημαντικά.
Είχε δίκιο.
Έπρεπε να το υποψιαστώ.
Δεν θα συνεχιζόταν έτσι.
Ξέρεις ποιος ήταν ο τύπος;
Όχι.
Δεν μπορώ να καταλάβω από τη φωνή.
Κάποιος φίλος της δικηγόρος μάλλον.
Φτιάξαμε το σπίτι κοντά στο Ονφλέρ.
Ελάτε Σαββατοκύριακο.
-Ναι, εννοείται! Τι λες, Γκέιλ;
-Ναι, βέβαια. Ακούγεται τέλειο.
Πρέπει να ελέγξω
το πρόγραμμα των οντισιόν,
αλλά θα ήθελα να δω την περιοχή της…
-Νορμανδίας.
-Νορμανδίας. Θέλω.
Εσείς;
Εμείς ακόμη ψάχνουμε,
αλλά για τα χρήματά μας
ή θα βρίσκουμε μικρά ή τίποτα.
Ναι, αυτό είναι το θέμα.
Επίσης, χρειάζεστε δύο υπνοδωμάτια.
-Για το μωράκι.
-Αλήθεια; Δεν το ήξερα.
-Όχι! Δεν… Δεν υπάρχει μωράκι.
-Όχι.
Ναι, ιδανικά θα είχαμε δύο κρεβατοκάμαρες,
αλλά δεν είναι ώρα ακόμη.
-Όχι ακόμη. Μέχρι ν' αποκτήσουμε μωράκι.
-Ναι.
Γκέιλ, με τι ασχολείσαι τώρα;
Έχεις δουλειά;
Έχω μια φίλη καλλιτέχνιδα, τη Λορέν.
Την ξέρεις μήπως;
Καταπίνει φωτιές στην Αβινιόν
και είπε ότι περνάτε δύσκολα.
Δεν έχω καταπιεί ακόμη φωτιά,
αλλά είμαι καλά. Μια χαρά.
-Σταντ απ κόμεντι κάνω και οντισιόν.
-Τέλεια!
Μόλις με κάλεσαν για μια ταινία.
-Ποια ταινία;
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Ποιος παίζει; Έχει διάσημους;
Σπουδαίοι ηθοποιοί, διαλεχτοί.
Πρωταγωνιστούν η Μέλανι Φροτιγιόν
κι ο Πασκάλ Πελούζ.
-Γνωστοί.
-Η Φροτιγιόν κάτι μού λέει.
-Άψογοι ηθοποιοί. Καλή τύχη.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Καλή τύχη και σ' εσένα, Προυν.
-Όχι, δεν υπάρχει…
-Ναι.
-Τέλεια.
-Εντάξει.
-Τα λέμε;
Ναι, μάλλον όχι.
-Τι να έλεγα;
-Ούτε ψέματα δεν ξέρεις να λες.
Δεν θα χρειαζόταν,
αν σηκωνόσουν από τον καναπέ.
Δεν ξέρεις πώς είναι
να σε απορρίπτουν συνεχώς.
-Πρέπει να επικεντρωθώ σ' εμένα.
-Σ' εσένα;
Δύο χρόνια έχεις επικεντρωθεί σ' εσένα.
Φεύγω το πρωί, είσαι στον καναπέ.
Γυρίζω, τι έκπληξη! Είσαι στον καναπέ.
Πολύ επικεντρώνεσαι.
Συγγνώμη. Θα είναι αλλιώς
σε Ζοϊνβίλε κι Ονφλέρ.
Πού είναι το πρόβλημα;
-Τίποτε, απλώς…
-Όχι, εμπρός, πες το!
Δεν μπορώ να ονειρεύομαι
ένα σπίτι στην εξοχή, παιδιά;
Άρα, θέλεις παιδιά; Δεν μου το είπες ποτέ.
Θέλω.
Ναι, θέλω παιδιά.
Δεν ήθελα να σ' ενοχλήσω.
Έχεις την καριέρα, τα όνειρά σου.
Όμως, ξύπνα, Γκέιλ.
Φοβόσουν μήπως είσαι χάλια, τώρα είσαι.
Ειλικρινά, δεν θα τα καταφέρεις ποτέ.
Το είπε αυτό, όντως;
Μιλούσαμε όλο το βράδυ.
Και τότε αποφάσισα να βρω δουλειά.
Να της δώσω αυτό που θέλει.
Μάλλον είχε δίκιο.
Είμαι όντως χάλια.
Ούτε μωρό δεν κάνω.
Προσπαθούμε έναν χρόνο
και ρίχνω άσφαιρα.
Θα κλάψεις;
Όχι.
Είμαι χάλια.
-Είμαι χάλια.
-Όχι.
Θα καταλήξω μόνος.
Κάτω από γέφυρα.
Θα με ξεχάσουν όλοι.
Θα με τσιμπούν περιστέρια.
Αυτό τι είναι; Δικό σου;
Όχι, κάποιος το έβαλε στην τσάντα μου,
ενώ αυτή πηδιόταν στις σκάλες!
Φυσικά, είναι δικό μου,
οι δυο μας είμαστε εδώ.
Παίζεις με τα μικρά χέρια δεινοσαύρου;
Όχι.
Έλα.
Παίξε, θα το ήθελα.
Όχι.
Άντε, θα το ήθελα.
Σε παρακαλώ.
Είναι γιουκαλίλι.
Κιθάρα για αποτυχημένους.
Τι;
Όχι, τίποτα.
Δεν έχουμε όλοι κρυφά ταλέντα.
Κάποιο ταλέντο θα έχεις.
Τις γονατιές.
Τέλος πάντων, τραγουδάς ωραία.
Το πιστεύω.
Πολλές θα ονειρεύονταν να ήταν μαζί σου.
Αλήθεια;
Ναι, έτσι πιστεύω.
Όπως;
Δεν είσαι ερωτευμένος μαζί της
και θέλεις μωρό;
Ναι, αλλά αφότου την άκουσα
να πηδιέται στις σκάλες, δεν θα πω ψέματα,
τα βλέπω όλα με άλλο μάτι.
Νομίζω πως ίσως θα μπορούσα
να εξερευνήσω κι άλλες επιλογές.
Κι ας είναι μόνο ένα όνειρο.
Δώσε την τσάντα μου.
Ας δούμε τι έχουμε. Έλα να σου δείξω κάτι.
Λοιπόν…
Η Μαρί. Είναι ο τύπος σου.
Τυπική Παριζιάνα,
φίλη από το λύκειο, πολύ σέξι.
-Ναι, καλή. Με τι ασχολείται;
-Δασκάλα Κραβ Μαγκά.
Δεν θα πετύχει.
Είμαι ειρηνιστής.
Το Τσι μου είναι αδύναμο.
Μικροσκοπικό Τσι.
Κρίμα. Ας συνεχίσουμε. Είναι και η…
-Υπέροχο! Ο σκύλος σου είναι;
-Ναι! Το μωρό μου.
Υπέροχο.
Πώς τον λένε; Είχα μικρός.
-Τον Μπάρνι.
-Μπάρνι.
-Πλάκα κάνεις;
-Όχι!
Ναι.
Σαν τον Μπάρνι, τον μέθυσο από Σίμπσονς;
Όχι, σαν τον Μάθιου Μπάρνι,
τον καλλιτέχνη.
Δεν τον ξέρω.
-Αλλά παραμένει τρελό!
-Άπαιχτο.
-Άλλη; Δεν μπορώ να βγω με τον Μπάρνι.
-Ναι. Περίμενε.
Άσε με να ψάξω. Αλλιώς…
Η Ανούκ! Την αγαπώ.
Λίγο εκκεντρική, αλλά είναι τέλεια.
-Δηλαδή;
-Αλλεργία σε κατσικίσιο γάλα ή στο Λαρζάκ;
-Απ' όσο ξέρω, όχι.
-Μπορεί να πετύχει.
Εντάξει.
Λοιπόν, αυτό…
-Τι;
-Αυτό.
-Κανείς.
-Είδα στήθη.
-Δεν ήταν κανείς.
-Ναι, υπήρχαν βυζιά. Ποιας;
Δικά μου. Και τι έγινε;
Ξέχασα να το διαγράψω.
Αποκλείεται!
Φωτογραφίζεις τα βυζιά σου;
Τα στέλνεις στον ΖΟ;
Ποιος νοιάζεται; Το σώμα μου μου ανήκει.
-Να ξαναδώ; Ήταν θολή.
-Ξέχνα ό,τι είδες.
Αδύνατον.
Χαράχτηκε στο μυαλό μου για πάντα.
Έχω φωτογραφική μνήμη.
Κλείνω τα μάτια, βλέπω τα βυζιά
-Ευτυχία.
-Τι κάνεις;
Σταμάτα. Με αηδιάζεις. Σταμάτα!
-Σταμάτα!
-Εσύ σταμάτα!
Λυπάμαι, δεν έχω άλλες φίλες να δείξω.
Ποιος είναι ο τύπος σου;
Όχι.
Όχι, ευχαριστώ.
Με τίποτα.
Όχι, ξέχνα το.
Θ' ανοίξω το ασανσέρ και θα βρω την Προυν,
γιατί είναι η μόνη για μένα.
Θα παλέψω για εκείνη!
Περίμενε.
Καλώ τη δύναμη του Μπουσίντο!
Με τον κεραυνό του Δία!
Με τους μετεωρίτες του Πήγασου!
Τέλεια!
Γαμώτο!
-Τι;
-Κόλλησα.
Είναι στενό! Έλα, τράβα!
Μην κουνιέσαι!
-Κόλλησα!
-Το βλέπω!
-Μην πεθάνω όπως στην Ολική Επαναφορά!
-Τι;
Ολική Επαναφορά, δεν έχει σημασία! Τράβα!
Τράβα!
Να πάρει.
-Ξέρεις τι σκέφτομαι;
-Το στήθος μου;
Τώρα, ναι.
Πριν δύο δεύτερα,
ότι μου έσωσες τη ζωή ξανά.
Ναι.
Οπότε, σύμφωνα με το "Σούμπιντο",
μου τη χρωστάς εις διπλούν.
Ναι.
Εις διπλούν.
Παραλίγο.
Αν κατέστρεψα τη στολή,
το αφεντικό θα με σκοτώσει.
-Εντάξει είναι.
-Μιλούσες σοβαρά;
Τι είπα;
Ότι είμαι ο τύπος σου.
Δεν ξέρω. Ναι. Ίσως.
Ας το φανταστούμε.
Μπορείς να μας δεις μαζί;
Ναι, σίγουρα θα είναι…
Γλυκιά μου, γύρισα!
Επιτέλους! Τέτοια ώρα έρχεσαι σπίτι;
Ξέρεις, ο αυτοκινητόδρομος ήταν πηγμένος.
Η κίνηση δεν κυλούσε,
σε αντίθεση με το ουίσκι!
Δεν μπορώ να σου κρύψω τίποτα.
Έχεις δίκιο. Πήγα να γιορτάσω
την προαγωγή μου με συναδέλφους
στου Τζίμι.
Συγχαρητήρια. Με κάνεις περήφανη.
Ας το γιορτάσουμε απόψε με μια συνουσία.
Εξαιρετικά.
Ως τότε, ετοίμασα το αγαπημένο σου γεύμα.
Ένα χάμπουργκερ από McDonald's;
Δεν μπορώ να σου κρύψω τίποτα!
-Μα πού είναι τα παιδιά;
-Επάνω, μελετούν για το σχολείο.
Παιδιά!
-Μπαμπά!
-Αγάπες μου!
Πώς ήταν η μέρα σου σήμερα, Σον Γκόκου;
Τέλεια! Έβαλα…
επτά καλάθια στο μπάσκετ!
-Τέλεια!
-Και η πριγκίπισσα Αμιντάλα έχει νέα.
Έχασα ένα δόντι!
Η νεράιδα των δοντιών πρέπει να προσέχει,
γιατί ο Μπάρνι είναι εξαιρετικός κυνηγός.
Έτσι μας βλέπεις;
Σαν κωμωδία της δεκαετίας του '60;
-Είσαι άρρωστος.
-Τι;
Ζεστό σπίτι, τρυφερή σύζυγος,
υπέροχα παιδιά, όλα καλά.
Γη καλεί Γκέιλ. Δεν υπάρχει αυτό.
Συμφωνείς έστω με Σον Γκόκου και Αμιντάλα;
Ούτε στα όνειρά σου.
Δεν μπορώ να συζητήσω
όταν είσαι έτσι υστερική.
Εσύ πώς μας βλέπεις;
Όχι καλά.
Προσπάθησε να το φανταστείς.
Εντάξει.
Αγάπη μου!
Γύρισα!
Έχει παντού σκατά.
Γλυκέ μου άγγελε!
Η ζωή δεν έχει νόημα μέχρι να σε δω.
Είσαι πολύ γενναίος
και παρηγορητικός, αγαπημένε σύζυγε.
Είμαι ευτυχισμένη γυναίκα.
Μπορώ να έχω έναν μικρότερο αδελφό
τον επόμενο χειμώνα;
Φοβάμαι πως όχι.
Αφού δεν ήθελα ούτε εσένα,
είσαι ο τελευταίος.
Ο ήλιος έχει ήδη κατέβει.
Ώρα να πάω στο χωριό,
να πουλήσω το τυρί μου.
Όχι! Ξέρεις τους κανόνες!
Πρέπει να μείνεις σπίτι.
Μόνο εγώ μπορώ να πάω στο χωριό.
Πάρα πολλές πόρνες και πειρασμοί!
Είμαι τρελός. Μου λάσκαρε καμιά βίδα;
Αν πάω στο χωριό, θα ενδώσω στον πειρασμό,
επειδή είμαι αδύναμος και δειλός,
όπως όλοι μόλις δουν πόρνη.
Εντάξει, ας φάμε, γιε μου.
-Η μητέρα μάς θέλει εκτός φαντασίωσης.
-Ακριβώς!
Και λες εμένα άρρωστο;
Καλύτερο από την κωμωδία. Αξιόπιστο.
Αξιόπιστο; Μόλις περιέγραψες
την ιδανική ζωή για Μορμόνους.
-Σίγουρα δεν είσαι ο τύπος μου.
-Δεν ήμουν επιλογή.
-Ξανάγινες σπαστικιά!
-Είπες, δεν είμαι ο τύπος σου!
Αμύνεσαι πάντα. Συνεχώς.
Είσαι επιθετική, δεν εμπιστεύεσαι κανέναν.
Και δεν αντέχω τους Μορμόνους!
Εγώ δεν αντέχω ρέμπελους σαν εσένα!
Είσαι ανώριμος,
δειλός και κερατάς. Ορίστε.
-Αλήθεια;
-Ναι!
Εντάξει, συγγνώμη, Άννα.
Ορίστε. Συγχώρεσέ με.
Ας μη μαλώνουμε Πρωτοχρονιάτικα.
Έλα, σήκω. Ας τα βρούμε.
-Θες να χορέψουμε;
-Όχι, ευχαριστώ.
-Δεν έχουμε κάτι καλύτερο να κάνουμε.
-Θα παίξεις κάτι;
Village People;
-Αυτό είναι χάλια.
-Χάλια;
-Ναι.
-Ο Μάρτιν Τζάκσον είναι χάλια;
Άσχετη! Η μουσική του υπάρχει
στις καλύτερες ταινίες του '80.
Μ' αυτό φίλησα
την κοπέλα μου στον χορό του λυκείου.
Στάσου, είπες "στον χορό του λυκείου";
Ναι. Δεν κάνατε χορό στο λύκειό σου;
Έχουμε αυτοσεβασμό, οπότε ποτέ.
Λες ότι δεν έχεις χορέψει ποτέ αργά
με τέτοια μουσική;
Να σου πω την αλήθεια,
δεν έχω χορέψει ποτέ αργά.
Τα βλαχαδερά το κάνετε
στη γιορτή του κρασιού.
Ποτέ.
Καλώς. Υποσχέσου ότι δεν θα απλώσεις χέρι.
Ναι. Το στήθος να κάτσει φρόνιμα.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Δεν ξέρω. Εγώ…
Δεν ξέρω. Μου φάνηκε ότι… Ότι ίσως είχαμε…
Χορεύουμε λίγο και θες να με πηδήξεις;
Να σε πηδήξω; Με τίποτα. Ένα φιλί ήταν.
Στο τέλος του χορού, φιλιέσαι.
Είναι παράδοση.
-Ναι, αλλά όχι μαζί μου!
-Εντάξει, συγγνώμη.
Δεν θα σου την έπεφτα. Δεν το θέλω καν.
Όλοι ίδιοι είστε.
Να γιατί μπορώ μόνο εγώ
να πάω για το τυρί.
Δεν έχει σχέση το τυρί. Ένα φιλί ήταν!
Άκου, συγγνώμη για το φιλί, εντάξει;
Συγγνώμη. Δεν έπρεπε. Έκανα γκάφα.
Ειλικρινά. Ορίστε. Ήταν χαζό.
Γιατί είσαι πάντα τόσο αμυντική;
Ενώ εσύ;
Σε λυπάσαι, κλαψουρίζεις.
Κάνεις σχέδια που δεν πραγματοποιείς.
Εγώ…
Κάνε δουλειά σου, δεν φεύγω.
Ο μπαμπάς μού έμαθε τ' αστέρια.
Κάθε καλοκαίρι πηγαίναμε στο εξοχικό μας.
Ερχόταν όλη η οικογένεια.
Θείοι, θείες, ξαδέρφια.
Κάθε βράδυ,
βγαίναμε κρυφά στην αυλή με τον μπαμπά.
Ξαπλώναμε και κοιτάζαμε τ' άστρα.
Μου έμαθε τους αστερισμούς.
Ήταν κάτι μόνο δικό μας.
Μόνο αυτός κι εγώ.
Μιλάς πολύ για τον μπαμπά.
Το άκουσες; Ήταν μια γάτα!
Φίλε! Άκου, είμαστε σε δύσκολη θέση!
Ναι, κολλήσαμε.
Έχω ένα χάρισμα. Μιλάω στα ζώα.
Θέλουμε τη βοήθειά σου.
Θα φέρεις τον ιδιοκτήτη σου;
Ιδιοκτήτρια; Εντάξει. Μπορείς να τη βρεις;
Εντάξει. Ευχαριστώ, Νταλί.
Θα μας βοηθήσει.
Άννα, είσαι καλά;
Τι συμβαίνει;
Έλα.
Μπαμπά, ξύπνα.
Ξύπνα, σε παρακαλώ!
Έπαθε ανεύρυσμα ενώ οδηγούσε.
Είπε, δεν θα με άφηνε ποτέ.
Δεν έχω μιλήσει ποτέ γι' αυτό.
Γαμώτο.
Κινείται.
Πρέπει να τα σχολιάζεις όλα;
-Άννα, άκου.
-Όχι, δεν πειράζει.
Δεν πειράζει.
Γαμώτο!
Ορίστε. Πάρ' τα όλα.
Αυτά είναι. Δεν ξεχάσαμε κάτι.
Εσύ είσαι!
Ο Νταλί μού είπε
ότι το ασανσέρ είχε χαλάσει.
Φώναξα τον τεμπέλη τον θυρωρό,
να ξανασυνδέσει τον διακόπτη κυκλώματος.
Ευχαριστούμε, φίλε.
-Καλή χρονιά, παιδιά!
-Ευχαριστούμε.
Εντάξει, Νταλί. Έλα.
-Παλιόγρια!
-Σταμάτα.
Λοιπόν, τι θα κάνεις;
Τέλος τα λόγια.
Αρχίζω τα έργα.
Εσύ;
Θα εμπιστεύομαι.
Λοιπόν…
-Ν' ανταλλάξουμε τηλέφωνα;
-Γιατί;
-Η ζωή σου μου ανήκει, μην ξεχνάς.
-Σωστά.
-Δύο φορές.
-Οπότε, θα συναντηθούμε.
Καλή χρονιά, Γκέιλ.
Καλή χρονιά, Άννα.
Έξι, πέντε, τέσσερα, τρία, δύο, ένα.
Καλή χρονιά!
Γκέιλ;
Άννα! Χώρισα με την Προυν.
Έκανα αυτό που είπα.
Της είπα ότι δεν θέλουμε τα ίδια.
Της αξίζει κάποιος με τα ίδια όνειρα.
Εγώ δεν το θέλω.
Αυτό που θέλω είναι…
Ξέχασες το πορτοφόλι.
Έπεσε στην τσάντα.
Ευχαριστώ.
Χώρισα με τον Μαρκ.
Δεν θέλω να εμπιστευτώ αυτόν.
Το τραγούδι είναι τέλειο.
Το ακούς κι εσύ;
Ας πάμε από τις σκάλες τώρα.
Ναι. Οπωσδήποτε.
ΚΑΛΗ ΜΑΣ ΧΡΟΝΙΑ
Υποτιτλισμός: Παρασκευή Παντσίδου